Repository: digitalinteraction/appmovement
Catalog: app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Choose one of the app templates and start your movement. Gain support for your movement by sharing it with friends.
zh_cn: 选择的应用程序模板之一，并开始移动。通过与朋友分享它获得对你的运动的支持。

source: Design Together
zh_cn: 一起设计

source: The supporters of your movement work together to design the app by submitting and voting on ideas.
zh_cn: 你的运动的支持者共同努力提交和投票的想法来设计应用程序。

source: Generate Application
zh_cn: 生成应用程序

source: You app is automatically generated based on the results of the design process and it is released in the app store.
zh_cn: 你的应用程序是自动生成的基础上，设计过程的结果，它被释放在App Store。

source: Featured Movements
zh_cn: 推荐运动

source: Press Kit
zh_cn: 新闻资料

source: Press Releases
zh_cn: 新闻稿

source: We welcome you to report on App Movement through your media channels and encourage the use of the materials provided on this page.
zh_cn: 我们欢迎您通过您的媒体渠道在App运动报告，并鼓励使用此页上提供的材料。

source: Logos & Brand
zh_cn: 标志和品牌

source: Click any of the following assets to view the full-resolution version.
zh_cn: 点击以下任何资产，以查看全分辨率的版本。

source: If you require any other assets please contact us.
zh_cn: 如果您需要任何其他资产，请与我们联系。

source: If you have any queries please contact us.
zh_cn: 如果您有任何疑问，请与我们联系。

source: Press contact
zh_cn: 媒体联系人

source: Image contact
zh_cn: 图像联系

source: Case Studies
zh_cn: 案例分析

source: A story about Katie Brittain's idea to support people living with dementia and their carers.
zh_cn: 关于凯蒂布里廷的想法有一个故事，以支持与生活痴呆症患者及其照顾者的人。

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

source: Place
zh_cn: 地方

source: Add Review
zh_cn: 添加评论

source: Name of Place
zh_cn: 地方名称

source: Rating Option A
zh_cn: 评分选项A

source: Rating Option B
zh_cn: 评分选项B

source: Rating Option C
zh_cn: 评分选项C

source: Rating Option D
zh_cn: 评分选项D

source: Home
zh_cn: 家

source: Add
zh_cn: 添加

source: Design Area
zh_cn: 设计区域

source: Design Phase Not Available
zh_cn: 设计阶段不可用

source: Design Phase Active
zh_cn: 设计阶段活动

source: Days remaining in design phase
zh_cn: 留在设计阶段天

source: Day Remaining
zh_cn: 剩余的一天

source: Days Remaining
zh_cn: 剩余天数

source: The design phase is not yet available, please come back later!
zh_cn: 设计阶段尚未公布，请稍后回来！

source: This movement has made it to the design phase. Yourself and other supporters can now design the application together. Just click one of the following design tasks to explore, vote and contribute ideas.
zh_cn: 这个运动使得它在设计阶段。自己和其他支持者现在可以设计应用程序一起。只需点击下面的设计任务之​​一，探索，付诸表决，并献计献策。

source: You have not supported this movement so you are not eligible to vote or contribute in the design phase. You are however free to browse what others have submitted.
zh_cn: 您还没有支持这个运动，所以你没有资格投票，或在设计阶段作出贡献。你不过是随意浏览别人已经提交。

source: Design Complete
zh_cn: 设计完成

source: The design phase is now complete, we will select the highest voted contributions to tailor the application. You can view the community's contributions below.
zh_cn: 在设计阶段已经完成，现在我们将选择最高的投票贡献来定制应用程序。您可以查看下面的社区的贡献。

source: Fixed Option
zh_cn: 固定选项

source: User Contribution
zh_cn: 用户贡献

source: Awesome!
zh_cn: 真棒！

source: You've submitted contributions to all of the design tasks, thank you!
zh_cn: 您提交的贡献，所有的设计任务，谢谢！

source: Don't forget to come back and vote on contributions from other members!
zh_cn: 不要忘了回来投票捐款其他成员！

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: The design phase is now complete, you can view the contributions below. The winning contributions are highlighted in green.
zh_cn: 在设计阶段已经完成，现在您可以查看下面的贡献。获奖的贡献突出显示为绿色。

source: Admin Section
zh_cn: 管理科

source: DATABASE
zh_cn: 数据库

source: ASSETS
zh_cn: 资产

source: App Name
zh_cn: 应用程序名称

source: App Identifier
zh_cn: 应用标识符

source: Listing
zh_cn: 上市

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: SQL Create Dump
zh_cn: SQL创建转储

source: iOS XML Dump
zh_cn: iOS的XML转储

source: Android XML Dump
zh_cn: Android的XML转储

source: Set Background Colour
zh_cn: 设置背景颜色

source: Clear
zh_cn: 明确

source: Apply
zh_cn: 申请

source: App Icon
zh_cn: 应用程序图标

source: Spash Screen
zh_cn: Spash屏幕

source: App Screenshots
zh_cn: 应用截图

source: Download Assets
zh_cn: 下载资产

source: Android Store Listing URL
zh_cn: Android商店网址列表

source: iOS Store Listing URL
zh_cn: iOS的店铺网址列表

source: Click below to send the launch notification to all supporters
zh_cn: 点击下面发送发射通报给所有支持者

source: Send Launch Notification
zh_cn: 发送启动通知

source: Notifications have been sent!
zh_cn: 通知已发送！

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Your Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Joined
zh_cn: 加盟

source: Site Users
zh_cn: 网站用户

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Your Movements
zh_cn: 你的动作

source: Your Notification Stream
zh_cn: 您的通知流

source: Site users
zh_cn: 网站用户

source: Fullname
zh_cn: 全名

source: Profile Photo
zh_cn: 个人资料照片

source: Notification Preferences
zh_cn: 通知首选项

source: Send me awesome email updates
zh_cn: 送我真棒更新电子邮件

source: Update Profile
zh_cn: 更新个人资料

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

source: Send Reset Email
zh_cn: 发送电​​子邮件复位

source: Please enter the email address you used to register to reset your password.
zh_cn: 请输入您用来注册重置密码的电子邮件地址。

source: Send Email
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: Forgotten your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Create an Account
zh_cn: 创建一个帐户

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: By creating an account means you agree to App Movement's <br /> %s and %s
zh_cn: 通过创建一个帐户意味着您同意应用运动的<br /> %s和%s

source: I already have an account
zh_cn: 我已经有一个帐户

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Reset Your Password
zh_cn: 重置密码

source: Please enter new password below.
zh_cn: 请在下面输入新的密码。

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Please re-enter password
zh_cn: 请重新输入密码

source: %s's Profile
zh_cn: %s的个人资料

source: %s has no movements
zh_cn: %s没有变动

source: Please enter a comment
zh_cn: 请输入评论

source: Your comment must be at least 3 characters
zh_cn: 您的评论必须至少为3个字符

source: Your comment must be less than 500 characters
zh_cn: 您的评论必须少于500个字符

source: Please include user_id
zh_cn: 请包括USER_ID

source: Please enter parent_id
zh_cn: 请输入PARENT_ID

source: Please only enter parent_id as numeric value
zh_cn: 请只输入PARENT_ID为数值

source: Parent_id incorrect
zh_cn: PARENT_ID不正确

source: Please enter comment_type_id
zh_cn: 请输入comment_type_id

source: Comment_type_id incorrect
zh_cn: Comment_type_id不正确

source: Please vote up or down
zh_cn: 请投票上涨或下跌

source: You may only cast your vote once
zh_cn: 您只能投你的票，一旦

source: Please enter comment_id
zh_cn: 请输入COMMENT_ID

source: You cannot contribute to this movement as you are not a supporter or promoter of this movement
zh_cn: 你是不是这个运动的支持者或助您不能促进这一运动

source: Please enter movement_design_task_id
zh_cn: 请输入movement_design_task_id

source: Please only enter movement_design_task_id as numeric value
zh_cn: 请只输入movement_design_task_id为数值

source: Movement_design_task_id incorrect
zh_cn: Movement_design_task_id不正确

source: Please enter contribution_type_id
zh_cn: 请输入contribution_type_id

source: Contribution_type_id incorrect
zh_cn: Contribution_type_id不正确

source: Please enter a contribution
zh_cn: 请输入贡献

source: Please ensure that you have entered your contribution correctly
zh_cn: 请确保你已经正确输入你的贡献

source: You have already submitted a contribution with those details
zh_cn: 您已经提交这些细节做出贡献

source: Please enter a title for your movement
zh_cn: 请输入一个标题为你的运动

source: The title must be more than 10 characters
zh_cn: 标题必须超过10个字符

source: The title must be less than 50 characters
zh_cn: 标题必须少于50个字符

source: Please enter a short paragraph that describes your movement
zh_cn: 请输入短款，描述你的运动

source: The description must be more than 20 characters
zh_cn: 说明必须超过20个字符

source: The description must be less than 140 characters
zh_cn: 说明必须少于140个字符

source: Please enter a detailed overview of your movement
zh_cn: 请输入您的运动的详细介绍

source: The overview must be more than 100 characters
zh_cn: 概述必须超过100个字符

source: The overview must be less than 4000 characters
zh_cn: 概述必须小于4000个字符

source: Please select the type of app you wish to create
zh_cn: 请选择应用程序的类型，你想创建

source: Please select a photo for your movement
zh_cn: 请为您的运动照片

source: Please enter an update
zh_cn: 请输入更新

source: Your update must be at least 10 characters
zh_cn: 您的更新必须至少为10个字符

source: Your update must be less than 4000 characters
zh_cn: 您的更新必须少于4000个字符

source: You are not the creator of this movement
zh_cn: 你是不是这个运动的创造者

source: You can only post 2 updates per day. Please try again in a short while.
zh_cn: 你只能张贴每天更新2次。请一会儿再试。

source: data is incorrect format for this notification type, or you have not specified a notification type
zh_cn: 数据对于此通知类型格式不正确，或者你没有指定一个通知类型

source: Please enter a notification_type_id
zh_cn: 请输入notification_type_id

source: Please only enter notification_type_id as numeric value
zh_cn: 请只输入notification_type_id为数值

source: Notification_type_id incorrect
zh_cn: Notification_type_id不正确

source: Please enter some review text
zh_cn: 请输入一些文字回顾

source: Review text must be less than 800 characters
zh_cn: 评论文字必须少于800个字符

source: Please enter your full name
zh_cn: 请输入您的全名

source: Full name must be less than 40 characters
zh_cn: 全名必须少于40个字符

source: Please enter a username
zh_cn: 请输入用户名

source: That username has been taken, please choose another
zh_cn: 该用户名已经采取，请选择其他

source: Only letters, numbers, underscores or dashes. Please enter a valid name
zh_cn: 只有字母，数字，下划线或破折号。请输入一个有效的名称

source: Usernames must be less than 40 characters
zh_cn: 用户名必须少于40个字符

source: Please enter a password
zh_cn: 请输入密码

source: Password must be more than 8 characters
zh_cn: 密码必须超过8个字符

source: Password must be less than 40 characters
zh_cn: 密码必须少于40个字符

source: Please re-enter your password
zh_cn: 请重新输入您的密码

source: Both password fields must match
zh_cn: 两个密码字段必须匹配

source: isEmpty
zh_cn: 的isEmpty

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址

source: An account registered with this email already exists, please enter another or login below
zh_cn: 与此电子邮件注册了一个账号已经存在，请输入另一个或登录以下

source: Emails must be less than 240 characters
zh_cn: 电子邮件必须少于240个字符

source: Image must be of type: jpg, jpeg or png
zh_cn: 图片必须是类型：JPG，JPEG或PNG

source: Image must be more than 5KB
zh_cn: 图像必须超过5KB

source: Image must be less than 3MB
zh_cn: 图片必须小于3MB
